Favourite.
El favorito.
Hola.
¿Qué haces?
Por supuesto que estoy repasando.
¿Por qué hablas como un ladrón?
¿No te molesta que te moleste?
Por favor.
Ya me llamaste.
¿Puedes dejar de hacer este formalismo?
Te estás quitando los pantalones.
¿Puedes poner
en la escritura?
Si estás bien, cuelgo.
Espera.
El examen de ingreso a la universidad se acerca.
¿Estás nervioso?
Es falso decir que no estoy nervioso.
Pero,
creo que ya no he fallado al tercer grado.
Haré lo mejor que pueda.
Creo que puedes hacerlo.
Tengo una pregunta para ti.
¿Qué pregunta?
Es que…
Nada.
¿Por qué hablas así?
¡Qué raro!
Te lo diré cuando termine el examen de ingreso a la universidad.
Solo faltan unos días para el examen de ingreso a la universidad.
¿Hay alguna diferencia al preguntar ahora?
Sí.
No queda mucho tiempo.
No trabajes demasiado.
Descansa temprano.
Buenas noches.
¿Qué quieres decir?
Ayúdame a ver si mi cabeza está bien.
No.
Vale.
Cuando empecé la escuela,
tomé una foto aquí.
Pensé que
tomaría una foto aquí después de graduarme.
No esperaba que
llegaría tan rápido este día.
No es real.
Después de tomar esta foto,
después de tomar esta foto.
No pasa nada.
De todos modos, la Universidad Central y el mar de nubes están cerca.
Solo tomaré dos o tres horas en coche.
Si me extrañas,
ven a buscarme.
¿Por qué no viniste a buscarme?
Aún no has entrado en la Universidad de Yunhai.
Todavía no has entrado en la universidad.
Ven, ven.
Vamos, vamos.
¿Están listos?
Mira aquí.
Mira a la cámara.
Tres.
Dos.
Uno.
¡Sonrían!
¿Por qué lloras?
Atención.
Xu Linglong
es bastante inteligente.
Dentro de diez o veinte años,
Cuando vuelvan a ver esta foto,
tal vez no recuerden
¿Cómo se llama?
Pero siempre recordaré
que lloró más feo.
se llama Xu Linglong.
Es muy feo.
Es muy feo. No llores. Este método
Está escribiendo.
¿Cómo se llama?
Fuzi.
Por cierto,
Toma una foto.
Sonríen todos.
¿Es guapo su tutor?
No.
Conejo.
¿Dormiste bien?
Ya salieron los estudiantes.
Bien, bien.
Mira al conejo.
Papá, mamá.
He vuelto.
Ling Chao, ¿por qué has vuelto?
Es porque tu madrina está preocupada.
Le pidió a Ling Chao que tomara dos días libres.
para acompañarte en el examen.
De hecho, no hace falta pedir permiso para volver.
¿Ling Chao puede hacer el examen para nuestro conejo?
Xiao Haishan, ¿qué sabes tú?
¿No sabes que muchos compañeros
toman fotos de Chao como amuletos?
como un amuleto.
Por favor, bendíceme.
Entonces en nuestra familia tenemos un dios de examen.
Por supuesto.
¿Verdad?
El examen de dios
Seguro que lo haré bien.
¿Verdad, conejo? Sí.
¿Están todos?
Bien, vamos a revisarlo.
Tarjeta de identificación, certificado de admisión, firma.
Plomo, goma.
Lo llevo todo.
Bien, lo llevo todo. Compruébalo de nuevo.
Sí, sí.
Bien, bien.
Sí, sí, sí.
Te compré un calzoncillo morado.
¿Te los pusiste?
Mamá, es muy feo.
¿Por qué eres fea?
Te lo compré especialmente.
También hay un par de dedos.
Tiene un buen significado, tienes que usarlo.
Vamos, voy, voy, voy.
No sabes que los calzoncillos son muy populares.
Muchas mamás lo compraron.
Ustedes...
Pónganse todos.
Sí, sí.
Ya me lo puse.
Todos.
¿Qué hacemos las dos familias?
tenemos que estar ordenados
y trabajar juntos.
para seguir adelante.
Esfuérzate por subir.
Vamos a desayunar.
Sí, sí, sí.
Cariño, siéntate.
Pruébalo, 100 puntos.
Desayuno de 100 puntos. Sí.
100 puntos, come.
¿Está rico?
Bien.
Coman ustedes también.
No me miren comer.
Ya comemos, tú...
Ya comiste, come, come.
Sí, sí, has comido todo.
Papá.
La sección de síntesis tiene 100 puntos.
Pero la Sección Externa de Literatura Digital 150.
Uno.
Faltan cinco.
Falta cinco, Xiao.
Rápido, búscalo. Falta cinco.
¿Hay comedia en tu casa de cinco?
Tortuga.
Tortuga al vapor.
Esa cosa está al vapor con el pez A.
¿Hay niebla de loto?
¿La niebla de loto y los pasteles de luna de cinco bentos?
Sí.
No son quinientos, entonces estos...
No son de quinientos, ni en casa.
No hay nada. No hay de quinientos.
No, no.
¿Qué hacemos?
Ya lo tengo.
Baila.
Bailar.
Sí, soy fuerte en bailar.
Bailemos juntos.
Baila, baila, rápido, rápido.
¿Por qué no montamos en bicicleta?
Con tu personaje,
en un día tan importante,
en un día tan importante.
o caerse en la tapa del pozo.
No puedo sacarlo.
Así que es más seguro caminar.
No soy tan débil, ¿verdad?
Creo que tienes razón.
No es raro que esto suceda contigo.
Ven.
No tiene buen estómago, ¿verdad?
¿Por qué no te pones el mío?
¿Tienes los pies?
Sí.
Diez años de pie de Hong Kong
Caca de perro y pie.
Elige uno.
Bien.
Vamos.
Bueno, dame la mochila.
Espera.
¿Qué pasa?
Tienes que examinar bien el tema.
A veces no es que no sepas hacerlo,
pero eres un poco descuidado.
Ten cuidado.
Además,
que no sabes hacer.
Puedes bailar primero.
No te metas en la punta.
Tal vez
tenga nuevas ideas.
Bien.
¿Qué más?
Por cierto,
Lo más importante
Hay que revisar bien la tarjeta de respuesta.
El año pasado, nuestra clase...
Deja de hablar.
Ya lo has dicho muchas veces.
Ya lo he dicho tantas veces.
No sé si me has escuchado.
Pero recuerda que
No te pongas nerviosa.
Además,
ya han hecho muchos exámenes.
El examen de ingreso a la universidad es solo una de ellas.
Creo que estás nervioso.
De repente hablas tanto.
No te preocupes.
No estoy nervioso en absoluto.
Espérame afuera.
Me voy.
Ánimo.
Gracias.
Hola.
Somos del equipo del programa de Yi Dong.
Tengo unas preguntas simples para ti.
Acabo de verte enviar a una chica al examen.
Tienen mucho amor en la interacción.
¿Ella es tu hermana?
No.
Hoy es el primer día del examen de ingreso a la universidad.
¿Qué felicitaciones quieres dar?
¿Para los estudiantes?
¡Ánimo!
Son unas felicitaciones simples y fuertes.
Por fin terminé el examen.
La última pregunta es muy difícil.
Qué difícil.
Terminó el examen de ingreso a la universidad.
Ha pasado otro año académico.
Todo lo que hay frente a mí
familiar y extraño.
Parece que he tenido
un sueño muy largo.
Un sueño como una serie.
Maestro.
En el sueño,
Recuerdo
las matemáticas que no pueden aprender
Los buenos amigos que no pueden separarse
Los chismes
los chismes aburridos.
No importa cuánto trabaje,
no pueden conseguir el primer lugar.
Por supuesto.
Y los snacks más deliciosos
son los snacks más deliciosos.
Lo que pasó ayer.
Resulta que
El tiempo de la juventud
De verdad es un tren que conduce solo
Llévanos a caminar sin preocupaciones
Sopla la brisa primaveral más gentil y salvaje
He visto las montañas y ríos
en mi vida
Pero nunca
no puede llevarnos a la vuelta.
En este momento, me di cuenta de que
que algunas personas
es la última vez que nos vemos en esta vida.
Después de hoy,
no puedo volver a llevar este uniforme escolar.
corriendo en el pasillo.
No puedo pasar nunca más
La puesta de sol y el atardecer después de las clases
Nunca volveremos a tener dieciséis o siete años.
Lo sé.
Aunque sea una serie larga,
tendrá un final.
Aunque sea un sueño real,
será despertado por el despertador de la mañana
Pero acabo de irme.
desde que me fui.
Cada día
Cada día.
¿En serio?
Conejo.
¿Cómo te fue?
No está mal, ¿verdad?
Creo que está bien.
Si sales más tarde,
El helado se derretirá.
Todos regalan flores.
¿Por qué solo tú regalas helado?
Las flores no se pueden comer.
Tienes razón, me conoces mejor.
¿Por qué saliste tan tarde?
¿Cómo fue el último examen?
Más o menos.
Ya terminó el examen.
No preguntaré más.
Sí, sí, sí.
Xiao, así.
He reservado una habitación.
Celebremos juntos esta noche.
Mamá.
Mira a ese chico alto y guapo.
fue el sénior de nuestra escuela.
El primero en diez milenios.
Muy excelente.
¿En serio? ¡Qué increíble!
Sin darme cuenta,
¿Por qué eres tan alto?
Tu expresión actual
Muy tonta.
Por cierto, tomemos una foto juntos.
Ling Chao no lo consiguió cuando se graduó.
Traje mi cámara.
Bien, bien, bien. Tomemos una foto.
Busca a alguien.
Ven, ven, ven.
Por favor, ayúdanos a tomar una foto.
Por supuesto, señora.
Gracias.
De nada, gracias.
No.
Acércate.
Tres, dos, uno.
¡Sonrían!
Papá, mamá.
Estoy morado.
No pasa nada.
¿Por qué estás tan sorprendido?
Eso es desvanecer.
No pasa nada.
¿No se han puesto también?
¿Se cayó?
¿Por qué la ventana está abierta?
Sí, ve a ver.
Sí, sí.
Padrino, madrina.
La escuela no puede tomar mucho tiempo libre.
Me voy.
No corras. Vale, vale.
¿No te lo pusiste también?
Déjame ver.
Déjame ver tus pantalones.
¿Qué haces?
Déjame ver.
¿Dónde estás tocando?
¿Estás loco?
Mira si tu trasero se ha desvanecido.
¿Qué haces? Déjame ver.
¿Estás loco? Déjame ver.
¿Qué pasa?
No te muevas.
No, no lo llevamos.
Solo tú.
Pues...
¿Es una reunión?
Llegaremos pronto.
Xiao, la próxima vez.
Vale, vale. Adiós.
La próxima vez. Bien, bien.
¡Qué pena!
¡Mentirosos!
Sí, sí, sí.
Sí, eso.
No estoy solo.
Solo te lo digo a ti.
¿Cómo lo sabe?
No, cuando me llamaste,
ya estaba en la puerta de tu casa.
Sonríí demasiado fuerte sin querer
y ella me escuchó.
¿Cómo sabe que me he vuelto morado?
¿No me da vergüenza?
No lo sé.
Acabo de enterarme.
Después de hablar, entré en tu casa.
No tengo tiempo para cometer el crimen.
Por cierto, ¿qué haces aquí?
Estoy aquí para enviar caramelos de boda.
Caramelo de boda.
¿Te vas a casar?
No fui yo, no fui yo, no fui yo.
Es la profesora Xue.
La profesora Xue y la profesora Xiao se van a comprometer.
Profesora Xue.
Sí.
Dijo que
Cuando se case,
cuando se case.
Así que me encargó
a los compañeros cercanos.
Incluso si compartimos las buenas noticias de antemano,
No esperaba que Xue persiguiera al profesor Xiao.
Por supuesto.
Son amigos de la infancia.
Escuché que
Para perseguir a la profesora Xiao,
para perseguir a la profesora Xiao.
fue a la misma universidad que ella.
Pero el profesor Xiao es un año mayor que él.
¿Qué pasa si es un año mayor?
No se estipula que las chicas tienen un año mayor que los chicos.
no pueden estar juntos.
Xue Xiaoxiao, Xiao Xiaoxue.
Se parece mucho a un nombre de pareja.
Ling Chao y yo somos amigos de la infancia.
Nombre de pareja.
No parece un nombre de pareja.
¿No tienes buena lengua?
Todos tienen una Lingling.
Ling.
Ling Chao y Conejo Xiao
Ellos tienen dos palabras.
Un conejo y una hierba.
El conejo quiere comer hierba junto al nido.
Es una combinación perfecta.
¿Por qué me llevan
¿Por qué me llevan?
Tú...
596.
Conejo, eres genial.
Mira.
Los calzoncillos morados no son en vano, ¿verdad?
Sí.
Buena hija.
Eres el primer estudiante universitario
de nuestra familia.
Sí, es genial.
20 puntos más alto de lo que estimé.
¿Cuántos puntos obtuviste el año pasado en la Universidad de Yunhai?
601.
¿Qué tal
otra escuela?
Sí.
Mira la Universidad de Medicina.
La Universidad de Medicina es buena.
Las chicas estudian medicina muy bien.
Sí, sí, sí.
Déjame pensarlo.
Muy bien, muy bien.
Hola.
¿Has revisado los resultados?
¿No te fue bien?
596.
Está bien.
El examen de este año es difícil.
Has sacado buenas notas.
Es cinco puntos peor
que la del año pasado.
Ling Chao.
¿No puedo ir al mar de nubes?
No te preocupes.
Este año Yunhai abrió una nueva carrera de noticias.
Además, en general,
la posibilidad de elevar la línea
No es muy grande.
Llama primero a la profesión de noticias.
y luego obedece el ajuste.
Es muy probable que te admitan.
No estoy de acuerdo.
Es un asunto de toda la vida.
Esta vez,
no puedo dejarles hacerlo.
¿Cómo puede dejarnos hacer lo que quieran?
Con sus notas,
si quiere ir a una escuela mejor,
solo podemos ir más lejos.
No te preocupes.
Así es.
Pruébalo.
¿Y si puedo?
Además,
estos dos niños
también tienen una compañía.
Sí.
Ling Chao puede cuidar de los conejitos.
¿Verdad?
Sí, sí, sí.
Xiao,
No entendemos mucho
No lo entendemos.
Pero los niños tienen investigación.
Creo que
que tomen sus propias decisiones.
Déjala tomar sus propias decisiones.
Mi conejo Xiao
desde pequeño
Ling Chao corre detrás de su trasero.
Ella es lo que Ling Chao dice.
¿Algo más?
No importa.
Pero no es mejor que otras universidades.
Déjala hacer lo que quiera.
Si este paso es incorrecto,
¿quién se arrepentirá por ella?
Conejo Xiao.
Te pregunto,
¿qué estás pensando?
No te molestes.
Quiero rellenar el mar de nubes.
Escuché el análisis y la sugerencia de Ling Chao.
pero no fue afectado por él.
Esta decisión
lo he pensado bien.
De todos modos, puedo rellenar varios voluntarios.
Quiero poner el mar de nubes en mi primera voluntad.
La profesión de noticias también es mi profesión favorita.
Papá.
Es la primera vez que decido
en una gran vida.
Quiero intentarlo.
¿Está bien?
¿Por qué tienes tanta prisa?
¿Tienes prisa por volver a casa?
¿De verdad vas a volver?
Sí.
Dos horas después.
No es de extrañar que entregues el examen con anticipación.
Maestro.
Me haces ansiosa.
No respondí bien la última pregunta.
Apágalo.
No saldrá
no va a salir.
El maestro tiene prisa por volver a ver a su nuera.
¿Qué haces?
¿Tienes prisa por reencarnarte?
La nuera infantil.
La belleza trae problemas.
No lo merezco.
Es verdad.
No estoy en casa.
No sé si ella puede manejarlo.
Me voy.
Nos vemos en la escuela.
Bien.
Adiós. Adiós.
Lo siento.
Maestro, ¿va a ir?
¿A dónde?
Ven, Sha.
El maestro fue capturado por un demonio.
¿Se lo llevó?
¿Cómo va tu voluntario?
Así.
¿Qué es eso?
Es que…
Mi padre no está de acuerdo.
No.
¿Lo has intentado?
¿No has rellenado la Universidad de Yunhai?
¿Por qué hablas tan alto de repente?
¿Has rellenado la universidad de Yunhai?
Aunque no sea la Universidad de Yunhai,
en la misma ciudad.
¿Por qué insistes tanto?
para hacer el examen del mar de nubes?
Porque
Porque quiero verte todos los días.
¿No nos veíamos todos los días?
Es porque estoy contigo todos los días.
Parece que tu existencia
tu existencia.
En los últimos diez años,
ha sido desperdiciado en vano por nosotros.
Quiero apreciar cada minuto y cada segundo a partir de hoy.
Conejo.
¿Me entiendes?
Eres muy raro.
Para evitarme en el bachillerato,
Ya saltaste.
y ahora quieres que estudie en la misma universidad contigo.
Dijiste que íbamos a ir juntos.
Aunque no estemos en la misma universidad,
podemos vernos en las fiestas.
¿Por qué celebramos todos los años?
Si digo que
quiero verte todos los días.
Tú...
No sé nadar.
Tú, tú...
El agua es muy superficial.
Puedes levantarte.
Sabes que esta tienda
Este restaurante es muy rico.
¿Qué quieres comer?
Pide lo que quieras, te invito.
De nada.
Este tiramisú es delicioso.
El bosque negro también es delicioso.
¿Cuál?
Pide todo.
Pidan todos.
Esto es para ti.
¿Cómo sabes que hoy es mi cumpleaños?
¿No ha pasado tu cumpleaños?
El 20 de junio.
Hoy es mi cumpleaños.
¿Cómo lo sabes?
Déjame ver.
Me regalas una pelota.
¿Qué quieres decir?
Este es mi regalo de graduación para ti.
Entiendo.
Quieres decir que
Aunque Yunhai y Qingbei están muy lejos,
la tierra es redonda.
Algún día nos volveremos a encontrar.
Sí.
Había una pared
una pared antes.
Me parece muy romántico.
Jia Siwen.
Eres muy considerado.
Aunque no entré en la universidad,
Yunhai está bien.
Puedo estar con Conejo Xiao.
No tienes que consolarme.
No estoy triste en absoluto.
Esta pelota es muy linda.
Gracias.
Me gusta mucho.
Xiao.
Felicidades.
Felicidades. ¿Qué llevas?
Solo trae la boca.
¿Cómo puede ser?
Los futuros estudiantes universitarios de la Facultad de Noticias de la Universidad de Yunhai
Tenemos que celebrarlo.
¿Se va a contratar?
Aún no se ha enviado el aviso.
¿Qué hay de diferente?
Se ha publicado en Internet.
¿quién se atreve a no admitir a nuestro conejito?
Sí.
Xiao,
Wenhui dijo que
en nuestra comunidad
en nuestra comunidad.
Pero creo que...
¿No es demasiado exagerado?
¡Qué exagerado!
Hay muchos niños en la comunidad que van a la universidad.
¿No puedes reírte
¿No me haces reír?
Cámbiate los zapatos.
Bien, bien, bien.
Padrino, madrina.
¿Dónde está Ling Chao?
Está resfriado, así que no lo llamé.
para que no nos contagie.
¿No se resfrió por un tiempo?
¿Quién dice que no?
En verano,
No sé qué tipo de resfriado tengo.
Pero se recuperará pronto.
será más contagioso.
No te preocupes por él.
Vamos a comer y beber.
Cuando volvamos,
le traeremos algo de sobra
y ya.
Mira lo que dices, sobra.
Vamos, el último plato. Rápido, rápido.
¡Qué bien! ¡Qué bien!
Me sentaré al lado del conejito. Siéntate adentro.
Siéntate adentro.
Todos son deliciosos.
Tu comida
todo está rico.
Sí.
Bebamos.
Vamos a celebrarlo.
Es que…
Vamos juntos.
Vamos, juntos.
¿Qué tal
voy a llamar para preocuparme por él.
Después de todo, lo empujé al lago.
Pero si no fuera por él,
¿cómo podría hacerlo?
Es normal que se resfríe.
¿Cómo es posible que no esté bien en dos semanas?
¿Qué tal
voy a verlo.
Toquemos otra copa.
Otra copa. Venga.
Bien, salud.
Papá, mamá, voy a salir un rato.
¿A dónde vas tan tarde?
Tú, tú, tú.
Ten cuidado.
Ling Chao.
¿Estás en casa?
¿Por qué no hay nadie?
Ling Chao.
Ya dije por qué no lo encontraba.
Así que está aquí.
El frío de Mu Ye se acerca gradualmente
Y la pared detrás de ella está fría
Ya no hay vuelta atrás
No.
¿Por qué debería esconderme?
La toalla de baño.
Ropa.
¿No habrá más?
Oh, no, no.
¿Cuánto tiempo más te quedarás debajo de mi cama?
¿Cómo sabes que estoy debajo de la cama?
La próxima vez que seas un ladrón,
recuerda esconder bien las zapatillas.
Entonces, ¿por qué te quitas la ropa?
¿Estás loco?
¿Quién se quitó la ropa?
Esa es la ropa que voy a lavar.
¿Me estás tomando el pelo?
¿No eres razonable?
Puedes atacarme.
No me permito vengarme de ti.
Eso es...
Ese día estabas muy raro.
Me sentí un poco culpable.
Vine a ver si te has recuperado del resfriado.
Estás fingiendo estar enfermo.
¿Quién dice que estoy fingiendo estar enfermo?
Estoy bajo el agua todos los días.
No me he recuperado del resfriado.
¿Por qué bajas al agua?
Voy a aprender a nadar.
¿Y si
me arrojas al lago otra vez?
¿Qué hago?
¿Estás loco?
Levántense.
Tenemos que irnos.
Duerme, duerme.
Papá, mamá.
No quiero que me acompañen.
Decidí registrarme sola.
Aunque es mi primera vez, Xiao Haishan.
que salió sola, tu hija se escapó.
Pero no te preocupes.
Tengo una hélice de felicidad y sabiduría.
Nos contactamos cuando lleguemos.
Los amo.
Conejo Xiao.
Hoy es el primer día del examen de ingreso a la universidad.
¿Qué felicitaciones tienes a los estudiantes?
¡Ánimo!
Es una bendición simple y fuerte.
¿Qué esperas
con esa chica?
Espero que pueda entrar en mi universidad.